Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Menurutku tidak penting untuk
berbagi segalanya denganmu.
Anda menyakitiku.
Sampai kamu
menjawab pertanyaanku
kamu tidak diperbolehkan pergi.
Apa yang ingin kamu ketahui?
Bahwa aku memikirkanmu?
Bahwa aku tidak bisa hidup tanpamu?
Bahwa aku merindukanmu
dan bermimpi tentangmu?
Itukah yang ingin kamu dengar?
Hidupku tidak
berputar di sekitarmu.
Ini tendaku.  Radhey Lal Shukla!
Anda harus membawa
hadiah balasan.
Kamu adalah monster!
Kakak ipar benar.
Kamu gila bagiku.
Tapi saya bukan orang bodoh
untuk datang kepadamu dengan mudah.
Selama ini, aku mencoba
membuatmu terkesan.
Tapi di sini, Anda akan
mencoba membuat saya terkesan
untuk membuatku jatuh cinta padamu.
Kamu harus belajar
bagaimana rasanya ketika kamu
tidak mendapatkan
cinta dalam hidupmu.
Mari kita lihat solusi apa
yang Anda temukan untuk ini.
Ini membuatku gila.
Saya bukan orang bodoh.
Dia pikir aku jatuh
cinta padanya?
Kenapa dia tidak meninggalkanku sendirian?
Dia sudah pergi tapi dia
meninggalkan sarinya.
'Kamu bukan bagian hidupku lagi'
'namun, kenapa kamu
terus kembali padaku?'
'Kamu tergila-gila padaku.'
'Tapi aku bukan orang idiot'
'untuk datang kepadamu dengan mudah.'
Sepertinya dia juga
tidak merasa damai.
Saya akan terus meneleponnya sepanjang malam
memastikan dia
tidak tidur sebentar.
Ini tidak dilakukan.  Saya tidak
akan menerima sikap tidak hormat ini.
Saya akan meneleponnya lagi.
- 'Apa masalahmu?'
Ini adalah keluarga yang baik.
Mengapa Anda menelepon
saya di tengah malam?
Jika Anda menelepon lagi,
saya akan melapor ke polisi.
Tunggu.. Sebentar!
Pertama, saya tidak takut dengan
ancaman palsu terhadap polisi ini.
Kedua, saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.  Oke?
Aku hanya ingin bertanya,
karena kamu sudah
pergi, mengapa kamu tidak
membawa barang-barangmu?
Aku menemukan
sarimu di lemariku.
Datang ke sini besok
pagi dan bawa pergi.
Kalau tidak, aku bisa
melapor ke polisi dan mengeluh
karena kamu meninggalkan
barang-barangmu di rumahku, paham?
Kenapa begitu?
Bukankah kamu bilang
aku akan mengejarmu?
Tetapi karena kamu tidak
mempercayai pernyataanmu
sendiri, kamu membuat alasan
agar aku datang kepadamu.
Mengapa kamu tidak menuangkan
sedikit minyak tanah pada sarinya
dan membakarnya!
Aku tidak akan mati jika
sariku berkurang satu.
Krishna, ini bukan sari biasa.
Itu sebabnya saya menelepon untuk
mengatakan bahwa Anda mungkin membutuhkannya
karena ini yang kamu
pakai saat kamu bilang..
Bilang apa?
Kamu bilang kamu mencintaiku..
K-Kamu..
Kamu mengatakan itu..
'SAYA..'
'Aku mencintaimu'.
saya pikir
kamu akan selalu menyimpan
sari ini dengan aman bersamamu.
'Aku mencintaimu, Radhey.'
'Aku juga mencintaimu, Krishna.'
Saya akan berpikir tentang hal ini.
'Kebanggaanmu ingin
kamu meninggalkan Krishna.'
'Mengusirnya dari hidupmu
karena dia terlalu merendahkan.'
'Tetapi hatimu mengatakan bahwa kamu'
'tidak bisa hidup tanpanya.'
Hanya itu saja.
Hal ini hampir selesai.
Ini dia.. Sudah selesai.
Dokter..
Kapan kami dapat
mengumpulkan laporannya?
Laporannya akan siap besok.
Dokter.
Aku sudah memberitahumu semua gejalanya.
Bagaimana pendapat Anda?  Apakah
ini sesuatu yang perlu dikhawatirkan?
Apa yang terjadi, Kresna?
Apakah ada masalah?
Dokter, tolong beritahu dia,
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia gugup secara tidak perlu.
Saya baru saja mengambil sampel darahnya.
Sampai kami menerima
laporannya, Anda tidak perlu tegang.
Apakah kamu mendengarnya?
Sudah kubilang begitu!
Anda khawatir sepanjang
perjalanan ke sini.
Jaga adik ipar.
Kami akan memeriksa
laporannya besok.
Terima kasih dokter.
Kami akan pamit.
Selamat tinggal.
'Dewi, apa yang kukatakan padanya..
kuharap itu menjadi kenyataan.'
'Adik ipar seharusnya
tidak mengalami komplikasi.'
Apa yang bisa saya katakan tentang hal itu?
Di saat-saat terakhir,
menteri meminta saya untuk
menyiapkan beberapa pengaturan
untuk perayaan 'Navaratri'.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Apa yang dia pikirkan?
Bahwa kita akan menari bersama?
- Sama sekali tidak!
Saajan, inilah yang
kuharapkan darimu.
Anda hanya bermain-main
sepanjang hidup Anda
sehingga Anda tidak
mampu melakukan ini.
Orang tua ini mempunyai
telinga kelelawar.
Apa katamu?
T-Tidak ada..
Aku hanya bergumam.
Radhey Lal, ini tugas
yang sangat penting.
Maklum saja, pasangan muda..
Undang mereka ke pandal dan
suruh mereka melakukan dandiya raas.
Bisakah kamu mengaturnya?
Menteri secara khusus
meminta mereka datang ke
tenda agar ia memiliki
bank suara yang besar.
Sebab, ini adalah musim pemilu.
Bisakah kamu mengaturnya?
Saya rasa Anda tidak bisa melakukannya.
Saya tahu itu!
Anda masih merenungkan kehidupan
pernikahan Anda yang hancur.
Apa yang akan kamu lakukan dalam hidup?
Saya hanya tidak mengerti!
Lupakan saja.
Ayah, aku bisa mengaturnya.
Dan saya tidak merenung.
Buatlah pengaturan dan
saya akan memastikan
semua orang di
Kanpur menghadirinya.
Luar biasa, Nak!
Itu lebih seperti itu.
Inilah yang saya
harapkan dari Anda.
Apakah kamu melihatnya, Saajan?
Pelajari satu atau dua hal darinya.
Luar biasa!
Akankan kamu menolongku?
Apakah kamu mempunyai rencana?
Ambil ini.
'Perayaan Dandiya, 2018.'
Ini akan menjadi pertama
kalinya dalam hidup Anda
melihat perayaan 'Navaratri'
yang begitu megah.
Dua orang bisa masuk
dengan satu izin ini.
Ajak pacarmu ke acara ini.
- Tentu.
Sampai jumpa.
Berhenti!
Anda akan bosan mengundang
satu orang pada satu waktu.
saya akan menunjukkan kepada Anda
cara melakukan penjualan massal.
Ikut denganku.
Ada apa, Radhey?  Apa beritanya?
Kami dengar, istri Anda
akan pergi ke London.
Permisi, tuan!
Anda terlahir sebagai penduduk desa
dan Anda akan selalu berpikir seperti itu.
Luruskan ini!
Kami telah menyelenggarakan
perayaan 'Dandiya' malam ini.
Anda harus datang ke sana bersama
pacar Anda tanpa ada pertanyaan.
Saajan, daftarkan nama mereka.
Satu hal lagi.  Jika salah
satu dari kalian tidak muncul
Saya akan mengirim
telegram ke rumahnya
menyebutkan di mana dia berada,
dan dengan gadis yang mana!
Apakah itu jelas?  - Ya!
Ayo sekarang..
Berbarislah dan
ambil tiket Anda.
Saajan.  - Pindahkan.
'Bar Banjara.
Bir yang sangat dingin.'
Bagus!
Pesan lebih banyak!
- Apakah kamu kehilangannya?
Apakah Anda ingin
mereka kehabisan alkohol?
Ayolah.. - Hei!
Saya baru saja mendapatkan
setengah dari yang seharusnya.
Saya perlu memiliki lebih banyak!
- Radhey..
Anda akan mengalami sakit perut.
Ayo.
Aku sudah merasa
kesal sejak lama!
Aku sedang jatuh cinta
bahwa aku bahkan tidak bisa mencernanya.
Saajan..
Biarkan aku jujur ​​padamu.
Kamu adalah teman terbaikku.
Tetapi saya..
Saya seekor keledai!
Apa?
Keledai!  - Baik, saya setuju.
Sekarang ayo pulang.  Ayo.
Kamu adalah yang terbaik bagiku..
Saajan..
SAYA..
Saya mengundang seluruh
desa untuk datang
ke perayaan itu
dengan pacar mereka
untuk bermain 'Dandiya'.
Radhey, ayo berangkat.
Tapi saya tidak
mengundang istri saya.
Radhey!
Apakah Anda ingin
kami mendapat masalah?
Anda ingin masuk penjara lagi?
Saya harus mengundang istri saya juga.
'Hai..'
'Hai!'
'Saya memberikan undangan
ini kepada orang asing'
'meminta mereka datang ke
acara ini, bersama pacar mereka.'
'Tapi bagaimana denganku?'
'Apakah aku harus
menghadirinya sendirian?'
'Apakah kamu pernah
memikirkannya?'
'Beri tahu saya.  Jawab aku!'
'Kau ingin aku berada
di sana tanpa istriku?'